#
# f.folkmann@gso.schule.koeln, 2022
#
# Kontaktverwaltung mit Python Flask
#

_links.txt:
    Links, die beim Lernen und Entwickeln hilfreich waren

contact.py:
    Hier ist die Kontakt-Datenklasse definiert

contact_svc.py:
    Dies ist eine Kontaktverwaltung basierend
    auf Servicemethoden ohne UI.
    Sie kann im Server oder lokal genutzt werden.
    RUN TEST: "Python contact_svc.py"

contact_api.py:
    Dies ist ein Kontakt-API Server, 
    der 'contact_svc.py' im Server nutzt
    START SERVER: "Python contact_api.py"
    
contact_client.py:
    Dies ist ein Kontakt-API Client, 
    der über 'contact_api.py' die Funktionen 
    von 'contact_svc.py' im Server remote anspricht
    RUN TEST: "Python contact_client.py"

contact_app.py:
    Dies ist eine menügeführte Konsolenoberfläche,
    die konfigurativ entweder lokal oder über
    die C/S strecke die Kontaktverwaltung nutzt.
    CONFIGURE: lokal or remote mode in row 8
    RUN UI: "Python contact_app.py"

data:
    Wird von 'contact_svc.py' erzeugt, um
    die Kontaktdatensätze zu speichern

venv:
    Konfiguration des virtuellen
    Environment
